. از مری روز قیز او أبو Afterم بسار گف؟ من وغان موت اچه با؟ دوستن بغیه گسفندان رو یکجا از من خاریدو گفتش که رمیش دلش مخاز کچه اوپان بشو ان رو بفال نی کبون ونی یک نشونه مگیر پیر مارت گفت؟ همیشه همی نتور بوده ان خانونه یاری گرین آمی درمیشه اف بلیم باری که برخ بازی مکانی تخریبا مطمئنی که برندمیشه شان سمبتدیان چراینج ریه چون خودرت یست کمیخاد تو افسانه یشخصیت رو بیداگانی ان خودرت اجتیا اغطر با چشوندنت عامه خودرت تهریق مکانه سپس بیرمار شروب ببارسی گسفندان کردو مطبت جهشت که یک یه سنه همی ننگی پسر توزیتاد که نگوز فنه سبا هشترنگ گسفندانه ببیشترن پاشمیده پس لنگیدنش مهمنست کهنج کجست درنه سر نستی که اهران پسر شاخود پیر زنه همه رگفتگت امه بابتهون حول نه گرفتبت بارای پیدا کردنه گنج بایتنشونه هار دوم بال کنی خدا ون برا یهر کسی حزیر روما ین کردتا تیقنه تفغت باید نشونه هار دو سر را هت گزاشتن ببینی رب لزنه که پسر پاشخی بیده پر بانه ایزا هر شدو به نه اون بیرمارت پر بازکه به یاده هرد که بیدر خوزول کشبون گفتبود افتا که پر بانه ها نشانه یخوشیام نهستا میسل جیوچی رکه ها میسل انتزار میسل مار ملکه هام شننش هاب در چاہارب پیرمارت افکار پسر خونت داخل ایکن همینتور همونتور که پدر بازور گتقفت پر بانه ها نشون ها یخوشیام نهستا پیرمارت شنلش رکن آرزده پسر از اونشمیدیت خوشکشتا پیرمارت سین آویزیست هلای سنگنداشت که بسرنگ هاو و جب آهراد سگیران بحای تهز انشاده بود پسر بیاد نور خیل کنن دیگیت بود افتا اون فاخن شایو پر لباس مبتل مده تهز همدی اصارخانجل گیرکانه پیرمارت دغت اسنگی کسی آه دیگری سی فیدرو از مارکه زگردن بندش پیسرت دگفت این هر بگیرو هم راه خودت داشتباش از مین سنگ ها اوری مو تومیم سنگ سی آه بمانا یا آری و سنگ سی فید بمانا یه نه هر زمانی کن نتون استم افهومن نشانه هر بیدا کنی از این دو سنگ کم اک بکیر ام مه میشه یک سواله هد افمان بباس ام مدر سورت ام کن سائقون که خودت تسمیم بگیر جنج نز دی که آه رام این را خودت هم میدون استی ام ممان مجبور بودم با ها یه اون یانی اون ششکو سفان راسته بگیرام تطروب آدار کنم کتسمیمت را بگیر بسر سنگ هردر کیفش کز اشت از این بباد اون خود اشت اسمیم بگیر افت پرامش نقان هر کاری کتو ان جام بیدی فقت یک چیزه ونهی چیز دیگی زبان این نشانه هر هم همی شبیاد داشتباش و آلو ترس همه یه نا یادت نره کافصانه یش شخصیت رؤیدام بیدیو تاب فر جام نرسوندی داشتنکشی ام خب لز رفتن مخم داشتانه کتاه ربارت اریف کره یک مخازد آ رس پسرش خاصت کبی رو راز شاد بودان رو از دانات هرین مرددانی آیات بگیر بسر کچه ون چهل روز در بیابون پر سزاد تا اینکه سرنجام بگس رزی بایکه در بال آی که بناش دبود رسید اونجا مهل زندگی مردد دان آبود و اختی باردو تا غسلیخ اصرشود وجای ملغات بایک مرد رو هانی مقان شلو غبورت رد دیرادید کتا جار در ان رفتوامت مکرد مردوم در گوشا کنار در هال سوحبت بودانا یک گروه اور کسر کوشک هم در هال نباخت ان اعایگ مولا یمی بود در ان اتاق یک میزگ غزا خری بود کروش زر فای و رس خشمز ترین غزاها یدونیا کدرون من تغیفت مشاد بود داشت مرد دانا باد سکتا که فراد سوحبت مکرد پسرکی جفون مجھ بورشود دوسها اتمنت زر بمونه تان نوب اتبسوحبت ان با مرد دانا برسه مرد دانا با دق اتبد آستانه پسرکو دریلی اومتنش بونجا گوشکیر و اتگفت ان بنداز یکافی باخت ندرام تدر مرد را زشاد بود ان با تسوحبت کنه اتو تو سیم اکنام مددت دوسها اتراف اخسر گردش کنی فستو مخام در ان هین کاری برهای منان جامدی اص یک غاشخشها خریک داخلش دخست روغن بود اتبسار دادگفت در هین گردشت در ان افادی این غاشخ رو هم با خودت ببار امام مراخ باش کرا خنه درونش بزمین نریسة بسر از را حبلا ها یه غاش بالو باین رفتو چش مز غاشخ بر نداشت بسز گسا اتب مهال ملاغتش با مرد دانا باز گیشت مرد دانه زمبرزید آي اتابل فرش ها ی ایرانی رکب دی باری اتاغ غاشخ رو ها بیختب دی دی آي اون با غی رکه وزور کسرین با خبان ها داخس سال برا یساختنش سارف گردندی دی آي اون پوسط آه یز زی باره در کتاب خنم دی دی بسر و خجالت شرمن دگی تراف گا ارت کچی زی ندی دفو تمام عواص شبین بود کم را غب بشه رو غنی کم مرد دانا با اون سپورد نریسه مرد دانا گفت بس بورو فشگ افتی ها و زی با یه ها یدن یا یه منوب بی اگر خونی یه کسی رو نبینی کنی میتونی بهون ایت ماد کنی پسر نفس را هتی کشیت خاشخ رب ارداشت بگردش در که سپرداخت این بار تمام شاکار ها یه ها نری رو یه سخفتی بار ها رو دی با خای باشخو ها کو ها یه بولندی کونجار و ایهت کرد بود زی با یه گل هار دیت ها مجیز با سلیغ بود ایک اتخاش سینت خاب شدبود پس نسد مرد دانا رفتو ها میون چیزی رو کتی دبود با جزیاد تو سیف گا مرد دانا گفت بسون دو ختر رو غنک بتس بورد ام چیشاد بسار بگواش و اگا گا گا دا دازمت و جشاد که رو غن هار ایخت دانا ترین مرد دان یا گا افتخیل خو فقط یک نسی هات بیتومی کنا را زشاد بودن این اکه در ها لی کتمام زیبا یه شگفتی جاان رومی بینی ایچگا اختارات رو غن دا خلق آشوخ رو فراموش نکنی چوبان اجایوان چیزی نکا افت اون منزور پیرمارت رو از این داستان فه مید یک چوبان هاته وقتی بس فرمی ری نبو ید گوست فندان اشروف فراموش کنه بیرمارت نگا هی بپسرند اختار تو تو دستش رو بالا یسر بپسر گرفتو جست های اجی بگر افت سپس باگوست فندان از این چار افت در بولترین نختی ایساری فا یک از ارگ ایساری غیدی میفوجد در کتبست مغربی ها ساختش ده از بول یدی وارها یاون میش افری غردر یک نزار دیت اون روز از مالک سهد پادشا هیسالیم رو یدی وار دشنش از ده بودو نبازش بار دمش رگی رو برسورتش هه سمکه کس فندان در اختار فش بدا بس ساحب اجی دیشون آدت نداشن نو از این همت اریر های اجان زادش دهوده تن هچیزی که اون همی خاصنن آه بودو کسن مالک سهد خبکش دیه کچی که از بندر دور میش اتنگ آه میگه دیگه هرگه زن پسر رنی میده امن تورکه هیچ وقت آب را هم رنیز دوبار بات از اینکه ایک ده همه گوس فندان شروکه رفت ندیده بود این شخل اوه او دا یا نبو ید آرزید اشتا گشان چون افسانه یشخزی ندر این امو پادشاه سالیم واغ این اومید وار بود که پسر مبفق بشه این خیلی باده که پسر از بمنو بسور اتفارا مش کنه بایچ شام بار از مبار اشتی کرا هر میکردام تا هر بخدر مرد من سوح بات می کنه از بمو بیار مالک سات قبادشاه سالیم و شرمن دیگی روب از سمان کرده گف سر برام امن طور که گفدیم این مدرام که این پوچو بیمانی امو ایک بادشاه پیر هم گاه مجبور که بخدش بی بالی از بیار بخدش بیار افریها اجاب جای اجی بیار در کافی این همی ایک هافا هایکی در خیابا های برای کفجو داشتن شستب چنتواز ماردان در هل که شیدن چوپو خایو خول پیکرک دن کبی نوبا اتون رو دست بی دست می کرد بادست چنست دیت که ماردان دست بی دسته همو زنندر هل که سورت خاشن رو پوشون دبودان رو رو هانیون از بورچ هبالا میرفتانه ایبادت میکردانو زانو میزدانو پیشونی شن رو رو گیخاک میزاشتن دیدم شن بیخدش کفت این هرکت مطابق دین نیست امشدر کدکی در کلیسا باکس سنتی آگومتام روز مغده سوار بر از بسیپی دشخیلم شو کب مردمانکی این شنین زانوزدان شمشیر می کشی اهزا سد دردت هنها یششدیدی فوجود اشرگه رو این کافران نگاه شید هنی داشتن این او برون از بس بر اگی صفر اجرکا رد ایک نکتی مهم رو فرام مشکا رد نکتی کچی کی می تونیست بر آ یه همیشه اون روز خیال بدا سدو بر دن گیاج مون سرف کنه درین کشفر هم افغت بزبان ارابی سوحبت مکرد سه بقاف بسامتا اونه در بسر بین نوشی دنی میزد کناری اشرکا ورخلاف انتزار بسر اون نوشی دنی چای ترخون نشره امن نیازی نبودان اخودش رو دنی یران این موزو کنه تنها موزوی که احمیت داشت فید اکردنه جنجش بود بینکت شگون اخودش رو بیونجا برسونه از فرش گوز فنده اش مابلک غابلت هبت جو هی آئید شدبودو میزن از کدر پول جادو این هفتست باکسی کد پول دره اسلن تنها دست در مدتکمی شید فغتش هند روز کنار احرام خواد ماردی باکیاردن بندت حلو هر گز بخطرش شش ادت گوز فند همشن دورو گی نمیگه بیرم اردر برین نشان هوا با علامت خاص سوحبت کیادم به سر درهین اوو رست هنگه ونشون هوا فک میگه بیرم ارد میدون از چشیزی میگه بیرم ارد بی رفت اتن از دادست هایا ان دولو سپر که دوود خو بیاد گرفته بود که مصیرت دو روست رو با تبت جو هب افوها آسیمان پیدر کنه پین نسی جرس دبود که حزور یک نو اپرند گی خاص حاکیز بوجود ماری درن نسیکی همشنین یک بود یخاص هواه بوجود آب درن مده گب گوز فندان ان مدت لپرپون آم افتبوده اکر خدا وند گوز فندان رب ان خوبی هیتا یت مکنه این فکی با اس اارامش خیال شوند بتحلخی چای بنزرش کم ترشا شخصی بزابان ازپانیولیز اون پرسید تو کی ازی؟ هزار آسود خاترشا چون همون لحزی که بزابان ان شانه هفیکم که ارد شخصی زاہر شلد پرسید تو کی اتورزابان ازپانیولی بلدی تاز وارید مرد جاوونی بلبو سرگر بی بود امورانگ پستش نشون مداد که له همشه همسنو همگد بسر تاخربان همین جب ازابان ازپانیولی سوح بات مکنه نازین جو ته ازپانیه فغت دو سو از راه بیشنم اهونم ام باش بباره ایمان یه لی بان شرع اف سفار اش بیت مالازی چای موتن افره ارن کش برش اراب پیدا نمیشه ایچان خالف ام از ساب اشونه چو بان بتاز وارد گاوفت مخد که باہرام بره ناز دیخبت موجره یه جانج رو هم لو بره امت از بمگرف دره مرد چیزی نهگه چونه یر چیزی مگاوفت ام کنداشت اون مرد ارع بخشیز جانج رو و خطر بوردن اون باہرامت حلب کنه یاده هرفه پیل مرد افتا در مرد بخشش از چیزی کتا کنون هر گز نداشتے مان مخامتا مان باونجاب بره يومان حظرام بخطرین قارت بیتو پول بدام تازفار ات برسی ایا ایچ میدر ایچتار باید باونجاب رسی بسر مطباد جه شاد کسا هبقاف نزدی کن هایستاده و باد دیکت بسوخ بات اشون گوش میده بخطر خزر اون مسته رب شاد امان مخاص طرح نمائی رو کتا از بیده که رده بود از دست بید باید از بیابون یامون سه رب اگزریاب این کار بای پول ایتی اجدرین باید مطمع این باشام کتا بندزی کافی پول داری و نظر اشسال ای اجیب امان یاده هرفه جه پیل مرد افتاد که زمانی که با آغان چیز رب خای کل که انات تردر رسیدن باون یاری مدکانه اول اشراس کس بیلون و برده بمهرد جافون نشوند صاب کافه هم جلوم اتبه پول انده گاه که دو مرد بز زبان ارابی سوحبت که صاحب کافه از سبانی و نهزر میرسید تظبارت گوه بی از این جباری ایمون نمیخد مینجب اشین بسر خوش هالشاد اول اتبه اشراب افتاد سه که صاحب کافه انده گرفتو شروک ارد بز زبان ارابیو بال لحن بسیارت هنده بون سوحبت کرده پسار پوطرت مد بود و خاص تلافی کنه امانون درگی کشفر بیگانه بود دوسج ریده شصاحب کافر حولده بسار بیلون کافه بود اوم دوم بل پول مبود تنجم از لبرگی اجاها فرغانیس ایبا انده رو در هر کجا یون دوز دانی بیدا میشر ایتما ده پسار بدوسطج اتدش جان شا اون بود که از مغیت ختر نتنجات اشتاده اول اشلد ربوده شروب شمور دنگر در حالی که پول لگی رفت که امانم ایتنیم فرده با اه رام بریم این باید دو تشوطور بخلق شروب غدامزت اندر خیابان های برا ایک تنجک اپن هامجا غور فا هی بود که کالا هشون رومی فرخده اون ها بمرکزیگی کمیدان اومی بوزور کرسید از آران نفردر کالده فدامت بودان ده با مکردن خرید افوروش مکردن سب زیجا اتتازو در کنارش در بسای خنجر می فرخده فرش هادر کنارتون ها چیدش در اما پسرجا بان ارکز چش مز دوسجتیدش برنی می دست با ده این همی متدت تمامد دار ایش در تستان اون چن بر تهس میم گرفت هولی شروعزون پاس به گنه اما پاسیم دنشون این کار دوهرس اتب زیمنون چیزی در مونده آد آب رو سومین کش فر بیگان این نمیدنست فا خد کفی چش مزن بہن ندرا چون می دنست کزور شزون بیش در نگه هنوسته میدون چش مز زیبات هرین شمشیلی کتا هالا دیت بود آفت کیگ غیش همشیر از نوع رب دو دسته یه میش کی رنگ اون و رسنگ هایگی ران با هبت شسر تسنگ گرفت اینگه مباز گسته زمهز رون شمشی رو بخن اینگه همون دسته شکر دو گرفت اصبی شمشیر غیمت شبار هم ببورس امامت ودشوت چندل ازیگه ها وستش بشمشیر پر چد بود دسته شکیمش گالبش منجمت را دنگه اینگه ارسی نشرول لیک کرده می ترسید با اترافنگ آفنگه چندل از این همون طور بشمشیر زولز تنگ شبب لخرش شجواته لازم رو پیدا کرده با اترافنگ آفنگ بورز مغازه ها ماردمانی که می رفتندمیومت در هل خرید بودن یا فوروش ببور یه غزا ها یه بیگانه بو خیلشش ساید دیگه امه اصریه سام را هجدی ده اش نبت بخدش گوت هت من تصدفن هست من چتش ده بیه تر هم اینجبه منام سب کنم تو عمبار گرده امون طور کنجه استده بود یه کروهانی از بورج با ار افتف شروب ایباد اترا همه یه ماردمی کدر مغازه بودن زانز دنه که شونی شون رو برخا کساشتنه ایباد اترا سپس همه یه ندسته یه مورش ها بساوته شون رو جام کردنه رفتا خرشد هم غسته رفتا لاشت بسرسته ده هر کتر خرشد رو تازمانی که پوشن ساختمونه سفید رنگ دوره میدون این هانشاد تاماشا که یاد شماد ام رسوه که خرشد تولکا رد و در غاره یه دیگه اینوز عمون چوپانی بود که شست گو سمنداشتا در آرزوه یه رزیدن به دخطری بسر میبا اون رسوه که خرشد تولکا رد در غیغن میدونه است در هی نبهی مودن داشتا تا غوروب چه تفاغتی براش میفتا امه هلکه خرشد در هل رفتا بود اون در کشفر دیگه بیگانه بود در کشفر بیگانه که حتاز زبون شون رو همپل هدن ربت حالا اون دیگه چوپان نبودو اید چیزی ندش اتب اول هم نداشت که برگردو همه چیز رو اصر بگیده همیین ها در فاصلیگی تلو او رو بخرشد رو اختاده بود افسوص مخاد که همه چیز بتهمه مزندگیش بئنصر ات کاملن زیر رو شده از گیری کردن خجال اتبیشه اتجرگی قوسفندان اشم گیری نکردن امه ایمیده هر خالی بوده اون همه سقنش خیلیدون از گیری کردن خودا مون سفنه خودا بندگان رکب دون بال اار زوخاش ملافتن این گونه پاداش میده اختکو سفن تون داشتن خوش آر بوده مو این هر هم خوش آر مکردن مردن باختی بمعنم دیده از محنستر بال مکردن امه لون مقام کنو تانه از مبادم بیره مخاین میشه چون بمعن خیان اتشده مردن امیده کسویگی کنجشونه بهده می کنم مطنه فره چون بیش فرق کنجشون خودمه بهدن ایکاردن مون از مبادتوره یکه مخودم روت دستیمی گعبتره چون مندنه چیسر ازونیم کبتونه امتونی اارفت کنه کی فش رباس که شاید چیزی لاشتبشه شاید از سندیوی چیکی در خوای خوده بود چیزی مندنه امودر کی فش فگت کتاب بودو کتو دوگت از سنگی کی از پیرم ارفت بود اخیب سنگ هنکا کیار ایساس اارامش که اوندر از اگی ششکوس فند این دو سنگی گرن باہرواز گردن بندت حالا یه پیرم ارفت بود میتون از باپوله فروش از سنگ ها بیلیت بر گشت بخله امه ایم بار باید حوشیار باشا از سنگ هراز کی فشتره بودو در جیبش بزاشت تنها هر فرراز دی کی دوستش ست این بود کی این جاب و رز گوسته حالا می فاهمم چرصا هبقافه اوندر ارفتار که منم از بریه از دام امیش دونیار اوندر کی دلام مخاد باشه میبنام نا اون طور که وغان هست بان گشتا ش سنگ هرالام سمکر دو دمه از سنگ هروباد هست هست مکر دن این سنگ ها جمجون بوده همین که لامس شمکر هست خوبی داشت اونها اون رو یاد پیرم ارد منداخت و اختته وغان چیز ربخای تمام که انا اطرد رزیدن بخازت یاری مکر از ارته هلاش مکر دکم مفهوم ارفی پیرم ارد رو بفاهمه اول اون در ایک میدون خالی و دون اهیش پولیو و دون اگو سوندی که تیشاب ازون نه گهتاری کنه استاده این سنگ ها سابت مکر دن که انبا ایک بادشا مولا غاد کرته ها دشا هی که گزشته یون رو بمیدونه از مین سنگ ها اوری مطومیم اون ها بیت و که مکنان که نشون اه ها رو بفاهمه سنگ ها ردر کیف اشکوز اشتو از مین گرف اون ها رو امت ها نکنه آیت سواله وازه می پر سید و در ایرن میدون از کچی میخا سپس پر سید آیت و آی پیرم ارد ها نوز با مانه یکی از سنگ ها رو بی رنو فا بایله آیمان جنجم رو پیدا مکنه دستش رو در کیف بورت تا یکی از سنگ ها رو بردره کجفت سنگ ها از راخیگتا کنن ندید بود رو یز مین افتده همی که خمشتون ها رو از رو یز مین بردره جملي بزهنشل سید یات بگیر که نشون ها رو پشنازیو اون ها رو دن بال کنی این یک نشون از پسر خندیت خمشت ده سنگ ها رو در کیف اشکوز ارشت سوراخی که فشنان ندیده گره سنگ ها ها رو زمن کلیازم باشه از سوراخ بیرون میافته یات گرفت که به زیچی سا هستن که نبایت سا آلی در مردشون پورسی دباشه امن تور که نبایت از رافتن بدوم بل افسانی شخصی تفر رابت قول میدم که خودم تسمی مگیره سنگ ها بون گفتن که دو آ یخی ربیر مارت حنوز باونه او بات غالبش بیش در شوت دو بار بات رفمیدون خاری نگاکه انبار کم ترسازه یاسمیکه انجایق محلگ اریب نیست فقط مقانی جدیده قوز اشتا سمیه انها تنحا چیزی کے همیش بی دوم بلش بوده رفتن بجاها یه جدیده هتاگه هیچ وقت با حرام نرسه بس هم تاقنون هیچ شوپانی را هی بین دوری روطین اکرده کاش اون هامی تنسن فپی مدنه دو سو اترا با چیز های موته فاوطی رو بلوم شا البت فیلا کم اکانی جدید فرد یک میدان خالیه که زمانی بحرز ان بوه جمیت بوده ان خواتره همیش بیادش خاہد مون و اختی باون شمشیر فکر گرد کمیدلش گرد اموتها هلا شمشیری مسل اون شمشیر رو ندیت بود هامون طور کدر بر یه این اتفاقات فکر مکرد به ندیج رسید کبا ید یک یعزیم دو گوزینا رو انت خاب کنه خودش رفرد بیچارو فغیل بینه کم مرد سرگت خرار گرفتے یاب اونوان ماجراجو ادر بیگ اینج و خودش کفت من یک ماجراجو ودر بیگ اینج خودم استخ در حالی بیگ ایسی تکونش میداد اسخاب بیدار شا و ست بازار خابش بودو زندگی در بازار در شرگان میدون بلگوز فنطانش کشت تنکه یا بیگ اینج خودش ست دیدن بیگ اینج خودش تنکه ید یعزیم دن مجرد کسی تکونش مداد ایسیم درار شبه پست بازار خابش بودو زندگی در بازار در شرگان بیدوم بل گسفان تانشکاشت تنکه یاد شماید اندر یکدون یا ید چییده اما بجا ینارا حتی خوش حالشایت دیگه مجبورن بود دون بال اعبال اف برائی گسفان داشبی گاسته بلکی بجا یعون میتون بیدوم بال یانج خودش بگیسته اتا یک سنس بول هم نداشت در افاس ایمان داشت شب غب تسمیم گرفتبود, کبن دوزی غهر منان داستان حيکدر که تابخت احسن شون مگرد ماجر جوباشه. و خون سرد در بازار را همی را. بازرگانان در هال په کردن بساطشون بدا. بیک شریمی فرش کمه کرد تاب بساطش رو په کنه. لب خندی رویس سولت فرشندن جست. ان خوش خالد. اومور زندگیش رو در دست. برا یه شروع یک ربند کاری کاملان آماده گیدست. لب خندش بسر رو بیا دلب خند بادشاه مروزی کدید بود میند آخرت. ان مارت خدش شدیم نمه بازه. هستر آيند میتونه سفر کنه و یابه دوختر یک مغزده رزد باش کنه. ان کاری روی کد دوستر این جامیده. با خدش فکر گا. ان هب مسل پیرمان. میتونه بفاقمه که افراد با اارزوخاشون نزدی کنه یا ازون دوره. بانه گا کرده بون همیش بین موزوب بیب. ارچن که من تاها لین کارنه کرده. بخدی بساط آماده شاد. پروشنده اب بلین شرینی رو کباره یفوروش کوز اشتبود ببسر جابون تاارف گا. بسر تشکار کرکه. شرین رو خارد ببراه ش اد آمده. زیاد دور نشده بود. که یاد شماد وقتی بشدنی فرش کمک میکه هرد. اندوبها هم سوح بتکرد. یکی به زبان اربي و دی گریه از پانیونی و جاله بنجاز. که هر کده مشون من زوره هم دیگره به خوبی می فاقمیده. با ید زبانی بود داشتما شه که فراد هر از که لرمتما شه. قبلن هم چونی تشروبی رو با گوصفند ام داشتا. این افوالی باری کبا یک امسان تشروب اشمگاره. تشروبی اتجه دی دیزیادی بیداش دیو. هرچا. از سیاری ازون حارو خابلن هم تشروبی کارده. اموشون براش آد دیشوده بودن ها و جو اشروب جه لپنک هر بید. اگر بیتونه این زبانه بیدونه لغت روگیات بگیره هم. میتونه مزبانه که انات رو بفاقم. سور اتشروب کام کرده از سخوبه آرام اشتاشت. با یداش خیابون حایب دراک تنجب میگو سهشت. این تن حار را هی پیگ دا کردنه در که نشونه هاو بود. این کار مستال زمی سب رزیادی بودو چوپانان همه چیز رو در مورد سبور بودن میدونه. با گه در ان سر زمین بیگانه در حال مورورت هجروبیات بود که با گه سفندان اشبون حار از در بود. امونتور که پیرم ارد گفت. همه چیز یک چیزه. بولور فرش خبش رو اروهز بیدار شدو تبغم اقمول حامی سبگان از سه استرس استرابت اشت. سی سال بود کم اغاز اشتر خیابونی بر فراز تبغر ارداشت کم اقمولان مستره ها یکامیز انجا اوبور مکرده. هل آن بره یه هر گونت ارغی ری خیلی دیر شده. تن حایق چیزیاد کرفتا بود. خره دفروه شزروف ابولوری. از زمنی کافرده زیادی بمخزی اون میومدن خیلی گز اشتبود. پورش اندگان اراب زمن شنسان فرن سبگیون انگلیسی سر بازان االمانی که همیش پولر بودن. اون روز خاف روش اکرستال خیلی خوب. همیش با خدش فک مکرد وقتی پیر شد چیگاد پولر مشاو زنان از زیبائد ارکنان اشخان بود. امو بقوز اشتزمان تنجتا غير کرد بودو روشت سری او چشم گير شحر سواتا کن نزدی کتنجه غرار داشت و از روکو دیتجارت در تنجشود بود. مغزاها یه اترافازنجار رفت بودن و فغت چن تو مغزی کچیگ ورفرازون تبغرار داشتو کسی حازر نمیش برگی دیدن چن تو مغزی کچیگ ازون تب بالابر. امه بولور فروش شاری دیگی نداشت سی سال از امرش رو سر فخلی دو فروش کریسال کرد بودو ایک نون برگ یشورو اکارج دید خیل دیرشد بود. اون هر رو سو بتماشا یه بورو مورور حرز گاه مستریان نگا همکر. سال هابود بین کر آدت کرد بودو آدت تمام رخ گزران رو از برشد بود. امه کمی خبل از وقت نحار پسر در کنار فروش گاهستات. تردل باس بشدنش کاملن آتبت. امه بولور فروش از رو جت هج رو بدا ری آفت که پسر اک آه در بسات ندر. و این بجود تسمیم کره افت کر نحارش رو بخاطر بسر و تاخیر ونده سم. آدتστّل بسرار who BE NEYING س trip to به الاسترم abdomاد یا اف unhappy وجبو یارلم به adq قمن از بینن<|pt|> که پ Mintص de بات آونزو Gymj پوشت پیشخونستاده بود روبر اشاد. این میتونه بولول هگی پوشته ویترن روت همیس کنه بازه فیلیه انه ها هیچ که سی روتارگی بخیریت نمی کنه. مارت فغتبه نگاگه. ترهزه یین کار میتونی بمنک از آبیدی مارت باس هم پاسوخی نده. پسر هیسمی که ارد که اون بیننا چار تسمی مخودش رخا هدگه لی. کتی کدر که فشبود در هوا یه گرمین بیابان کار بردی نداش. کتر از که فشبی رونو بودو شروبت همیس کردنشش هاکی. پساز نمساعد تمام زروفششه یه داخلی بیترن رو بحرخن داخت بودو در این هین سرکلیه دو مشتری پیداشدو بولور خریده. رخی کارش تمومشود از فروشان دخست مخداری غزابا اون بیده. بولور فروش گفت بیابه ری مغازای بخاری. طابلوی پوشت در بمغاز گزاشتو بغاف خونیگه کوچه که نازدی که مغاز اش بود رفتا. باختی رویگت هنانی نکت رح بخونن نشستن بولور فروش خندی. نیازی نابود بولور هی منت همیس کنی. غران بمن دستور داده کبه گرسنه ها غزاب ده. خببه سشراکز اشتین کاران جنب ده. چان بولور هاکه اصيف بودنه هم منه هم تنیاز داشتیم که زهن من رو از افکاره من فیباد کنی. باختی کازو شنه خردن بولور فروش ببسر گفت. من دستارم تو بره یمهن کار کنی. امروز کتا ماشخوله کار در مغازیم من بودی دو ماشتری برام بیده شوط و این نشنه یخوبیه. چوب هنان دیشید. مردوم سیاد در مردن نشنه ها هرف میزنه. امر خودشن هم بوه ها غننی بیدون اچیمی گا. امر طور کم مان هم چندیم سال با گوستوان دانام باز بانی بیدونه لغت هرف میزنه. هازر بره یمهن کار کنی. من بغییه امروز رو هم اینجا کار مقنه. تمام شب رو هم می منامو، تمامه بولور های فروش کت رو تمیز مقنه. در افاز مخم پولست فرم بمس رو بمان بیده. بولور فروش کندی. تقییه ایک سال هم تمامه بولور های منو پاک کنیو. اگر بره یفوروش هار کده مز بولور ها کمیسیون خوبه هم بگری باز هم اج بوری بره یه انسفر پول غرس کنی. بره یه رسیدن بمس بایده زاران کیلومت را. از وسته بیابون بگ زری. در ایک لازه چا ننسکو تشرفی ها کم شود. کنگار شا بخوا برفت. ایچ سده یهز بازا. ایچ سده یهز مشاج ری ایفوروش هندگان نمیمه. ایچ خیزه سبورش ها باہلان نمیره. ایچ اومیده. ایچ مجروجیی. ایچ باہد شا هیپیر یا افسانی یه شخصی. ایچ کنگیو. ایچ اهرامی بره یه باده. افقار دون یا هم. مسل روه بسر سوکوت کرتبات. امجرش استوه. باہنگا هی بیروهش بدر بقافه خیلش. اولو فروش باہنگیرانی ببسرنگاکه. تمام شروش دیاخی کسوپ هیم روز. انگام بوروت برمخزه در چشماش موجمیزهد. یک دفناقه دیچا. ایسارام. مان میسونام پولی بیلیت تورو بدام تبقه شفره اتبار گردی. ایسار چیزی نگفت. از جوش پولانچا. لباس شرومورت تبکر تو کی فشروب برداشت. مان برهیت کار میکنمو. باہد اسوکوتی تولانی گفت. اپول نخد برهی خریدانه چنطگوسفنی ایازدر. این ایازدر. بیسار تریبن یک ماح برهی بلور فرش کارکا. بحمد کشاد یورزایت اون رب تیبنو اکارکا جمیده ندر. بولور فرش روز ها پوشت پیش خونمیست دادوب پسر نکمیزت کموراگ بشیشا حباشه کم مابادت چیزی بشکنه. باین وجود پسر بکارد ارمگازیون ایدامده. ارشن بولور فرش بیر مرد بد اخلاقی بود. امادل سوزانه فوطفن کار رب اونیات میدازو. از فرش شیشا ها کمیسیونه خوبی آیدشمیشا. تو رکا هاتا میتون ریست لیک داریست درامد شوب حسند از کنه. ام روز سوه به ساب کارد اگر هر روز بہمین منوال کار کنه باعت از یک سال حول کافی بره یخرید گسوان رو بیدست میره. ببولور فرش کفت. دلمی خد یه ویتریم برگیمیت زروف بسزتا. میتونی من رو بیرونه فرش کب ازاریم تا افرادی کس پائنه تاپی اوبور مکنن بسامت اینجت جهز بشه. بولور فرش کفت. من تا کنون چنن کارین جامن داده ممکنه کسی بون حب خروششه هر بش کنه. خمن هم گسفندام بمراته می بورده. ممکن بود ماری بگلن از یک بشه هاو گسفند رب بو کشه. ام این اتفقد ارزندگی چوپانه گسفندان آتیه. بولور فرش رو بمشسرک هرد کسی لیوانه بولوریم خاصد. کارق هست بشروه اون اخیفت. مثل اون رو سای کن خیابون یکی از خیابون ها یه ازلیت هنجبت. رخدم اشتری از مغاز خارش شوط بولور فرش گفت. کاربار ممپش رف کرده تو ام بزودی می تنیسا هبه گیل لبشی. چه را چی سای بشتری ازن دگیم خای. از ار بیدون اینکه بیدون اچی دارمگه گفت. چون مباید بنشون ها اهترام بزرین. بهد از گفت اشپاشی منشا. چون بولور فرش که پادشاه رون نتیت بود. هادشاه پیر گفت بود. این غانون هم یاری نام داری. خوشان سیه مبتدیان. چون زندگیم خاتب افسانه یه شخصیت برسی. امه بولور فرش فهمت کانشی مگه. حزورت و لانی مبتده پسردر این فرش گا خودش یک نشونه بودا. با گزشت زمانه اینکه هر بار بول بیشتر این اسی بشمشا. خجر از از استخدام اپسر پشی مننم. حقل زهمی اپسر از کاری کمیکر خیلی بشتر بودو. چون تجر فکرش رو هم نمیکرت که روزی فرشش رون اقبید اقانه. کمیسیون بالی بری بسرده ارنزر که افتبود. چون غره هر بود بزودی سراغ گفندان اشپره. تجر بولور بخاتر این که زه نپسر رو از بیترین دور کنگوف. چارا مخاصد با اهرام بری. چون همیشد ارمورد شنشنیده بوده. چیز ایدر مرد خوابشنگ. دیگه جنج براشیاد اپر خاتریت هل خیبود. که نمیخاص باس هم بون فکر کنه. من درین ها بلی که سیرون نمیشنسام که هازر بشه این هم رو هاز بست بیابون بیگزره. تاب اهرام برسه. تازتو خیال مقنی اهرام چیسته. چیزی جوز تو دییست سنگ نیست که خودت همیتنی یکیز ان هر در هیاد خونت باس ازی. بسر در هلی که بسانت مشتری که تازه بارت شد بود می رفت گفت. دو هیچ بخدر رو از یه سفرکر دن نبودی. دوروز بات بلو فروش و بسر در مرد بیترین سوحبت کر. من زیاد اهل تاقلتانا بونیسته. منطم اصلاح حال سنکه سر بات من ترین تاجر سالن نیستی. ها جاز ان اشتبا حسر بزنه تفاغ چندن بدی براش نمی افت. امه منطم اج بوریم تابان اشتبا همون رو په از بیدي. و سر بانه اومیدی فکر گارد کاملند روزن. چرا فکر گاردی که بایت بیترین داشتبشی. من مخام سریتر بسرغی گسوند امره. زمانی که شان سروب مکرده باید از ان فورست بهترین اصلافاده رب اقانی. امونطور که شانس مره یاری میده مخام به بون کمه کنی. ان غانون هم یاری یا امون خوشانسی مبتدیان. مرد باریم مدتی میکسکه. سپس گفت. آيام برمه بره یمه غوران ووردو پاینج وزیفی شر ای برهیمت همون کافی. مهم ترینش این اکه فغت بییک خودا ایمان داشتبشی مو وینکه روزی پاینج بار نماز بخنیم. در ماه رمزان روز بگیری مابه فغرا کمه کنیم. انجا که رسید هرفش رو خاتکه. وقتی در مرده پایام بر سوحبت که هرد چشماش برز اشک شوات. اون مردد دین داری بودو با هم یه ناشه کی بایخا و خس مخاص دزندگیش بر اصال سخراوانین اسلام بشه. بسر پورسید. اینجا مین وزیفیش امتشیه. دوروز بیشت بمنگ افتیکه هیش که احب فکر سفر کردن نبوده. اینجا مین غانهن مسالمانان زیارت کردنه. و مدستور دادش ده هده غالی ایک بار در امرمون بشهر مغددس مقبری. و اصالیگ مقبیتها انجا خیل بیشتر اصفاصل یه اه رامه. و اختیک جاون بوده هم تنها اارزوم این بود که پول هم رجام کنه هم تو این مغاز رو راح بندازه. بیک مکردم روزی پول دار مشامو بمکمیره. کامی هم پول جام کرده هم امه هیچ و اختنتون اسلام خدا مرغان ایکنه هم که که سی ردر این مغاز بجا یخوده مزره. پولور جنسز ریفا شکننده یه. در همین مغه افراد زیاد یه از جلوی مغازیمان ابور مکرده. اون ها آزم مکر بوده هم بازی هاشون زائرین سروت من دی بوده کدر کاربان هاو با هم را هیچت مدکاران شون سفر مکرده. امه اکسرون ها فرادی بوده که هتاز من هم فغیر تر بوده. امه یون های کبز زیارت رفده از این کار خوش هال رازیه. اون ها نشان زیارت شون رو برسر در خان هاشون آویزان مکنه. ایکی از زائرین که ایک پیر مارد بوده خارجز دنگیش رو بطامیل کفش تامیل مکرد گفت. از دیکه یک سالتول کشت که از بیابان بیگزره. امه چیزی که اون ربیش ترس سفرتولان اشخصت کردبود را هرا هرافتند ارخیابان های تنجه برا یخردن چار بوده. بسر پر سید بس تجرالا بمکنمیری. شون همین رو یا یرافتند مکست که منزندن اگه تاشته. پغت باین خیال رو یاست که میتون امبائین روز های ایک نباخت باین بلور های سامت رو یقف اصحابو. شاومانا هار در ان کاف یه مزخ رف کنار بیا. می ترسم که اگه با آرزون برسم اگه ایگه که دلی لی برائید آمیزندگیم نداشت بشا. درو یا یه گوسفندان اتوا هرام رو در سرمی پر برونی اممن بات فرق در امیخای که ارزو تراملی کنی اممن فغت مخام در ارزوی مکبونه. تا کنون هزاران بار خودام رو تصف بورکر دام که سهرام میکزرام بمه حل لحجر رو لسوات ملسامو قبل زین که لامسش کنام حافت مرتب دور شمیش ارخا. اتوا فراد که که نار امیام مغا بلام استدان رو هم تصف بورکر دامو سوح بات حای که بین مون رد دو بدال مشدو دو آها ای که با هم مخندیم. امام حل می ترسام که رو یام راز داس بدا فستر جه میدم که فقط بون فکر کنه. رو زباد حلور فرش ببسر اجازداد ویترین شروب ازه. امییا فراد بری رسیدان برو یاشون از یک را فش استفاد نمی کنه. فرمدزست اقه , جvine ، کسände خالقه . طرع Powersاofن ... جون being onerier .. خlieرفها او بما خیل که ، او بما trigger the conflict .. و pitcher an up for the که گشش محیدیگه هم به همین من والبکزره میتونه بیسپانیاب ارگر دو شست از فن بخره پتیه یک سالدیگه شست از فندیگه هم بگوس فندانش ازافه کنه کم تراز یک سالتید هدیگوس فندانش بیت دو برابه رسیده العب ابرون میتونه از اخدام بیتجاره از با اراب کن چن حالها دیگه زبان اجیبه غریب شن رو یاد گرفته از اون روز در بازارتها حالها دیگه اوری مطومی مستفاده نکیر دبود چن دیگ اخرام برگه اون رو یا یه دور دستی بود مثل رو یا یه مکبر یه بلور فروش العب ابرون اون از وز افیلی شراز بودو حروز بروزی کبون وانی یک برنده واردت حاری فشده افیق میتونه حادشها بیرگفت بود تو با ید تقیقن بودونی کچه میخای حسر الان مید مست کچه میخایدو داشت بر یه رسیدن بونت حلاش میتونه شا ید گینجون این بود کب این سرزمین بیگان بیاد با یک دوست ملاغات کنه با بیدون اپر داخد ویچه تداده گوز فندان شرو بیددو برابر برسونه بخدش افتخار مگه اون چیس ها یه زیادیاد گرفتب مثل کار باب بودورها در بر یه زبان بیدون کلامات و در مولده نشانها یک روز باده زور مردی ردید که گلمگه چم باده این هم راکت حیکر ده و ببالها یتا برسیده محل اارسته مجرل لی بجود نداشتابتونه اونجا چیزی بنوشه حسر کب در کن شانها دت کر ربود با بولور فروش در این مورد سوحبت کر بیاب امردوم کب این محل میان چای به فروشی امدر این هاوالی مقانها یه زیادی هست کچای می فروشان امه ممتونیم چایر در لیوان حی بولوریم به فروشی ماردوم از چایلی زد می برانو مخانه زین لیوان حب خرا که سی بمان گفته که زیبای به تارین فاریب دهندی این سانه بولور فروش چیزی نکفت امه اون روز باد ازور بس از خندن این نمازش از پسر داوات کرت که بشینه با اون غیلیان به کشه امون چاپا خای اجی بی که ارب هداشتا تو بیدوم باده چیسی خبلا نمکی بیتو گفته بوده باید گوست فندنه مدو باره بخره بس بید برایی این کار پول اشتبشه تاجیر چندته که زوغال اتازدار غیلیان گزاشتو حوکه امیه گی باونزه مان سیس آلکین مغزر درام میتون ام بولور خوب روز باد تشخیس بدمو امه چیز ردر مرده کیرستال میدونه مان اب آد خواص بولور رو بخوبی مشنسا اگر مو چای رو در بولور بفرشیم فرشکا همون تو سی بیدام کنو مان مجبور مش مکرا وش زندگیم را بس کنه خو این که خیل خوبنه مان حال بشارجت فیلی مادت کرتا قبل زین کتبیا ایمان مدام بین فکر مکردام کتش غد رو اختم رو درین محلتالف کرتا در هالی که دوستانم پیش رفت کردان یا برشکستش دان یا این کنه سبت بغابلشون جلو تر رفتا این موز خیلی منه افصور دمیکا امه لن می بینام که اون گتر هام بات نبوده مغازم دادی غن همونندازی یکه همیش مخاصدام باشه مان نمی خم چیز رو آبست کنه جن نمی دونم چجری بطه غیلت کنهار بیان مان بون چیزی که حسلام آدت کردام از هر میدن از چی بیگه بیرم ارد از همیتا دو باره ایمان موه باتی بودی ام روز مان چیز رو فاه میدام که غابلندون تاواجوهنع کرد بوده هر موه باتی که نادی ده گرفت باشه بن نفرین تب دیل میشه مان چیزی دیگی یه یزن دهگی نمیخا امه تومان مجبور می کنه که بسر باته وفق های نگا کنام که هر گز نادی ده بوده فالان که می می می نام چغا درغابلیت هایش شگر فنام احتود دیدرام اه سا سم از غابلز و مدنه تو هم باتتر میشه چونالان چیز هایر که باید ان جام بدام می می نام امان نمیخامون هراملی کنام بسر از انکدار تاریفا ها چیزی بنان وانه گفد بود خشاچه اونها بغلیون کشی دن شون ایدام ایدادن ده انک خورشیهیت بر آستانه یخورو بلسین به زبان ارابی سوخبت بکیر دندو به سر از ان بابت به خودش افتخار مکن زمانی گفد فندانه شهامه یچیز هایل لازم ردر مورتی جهان بهون میام اخته امه هیش و اخنی می تونستند زبان ارابی ربونیات به ده هتمن دردونی اچیز های دیییم هستنکه گفد فندانه می تونستند به منیات به ده تانها چیزه و آغیی کونها بلدن چسلجه یه آب غازای هم تورکه به بلور فرشنگا مکا بخودش مکافد احتمالن اونها چیزه بهونیات نمیدددن بلکه پسر اچه اوپان بد که چیس هایسون خیات میگه درپایان بلور فرش کفد میکتو یعنی چی باید اراب بدانیامیومدیتا مانیش رمی فاه میدی امو در زبانشوما چیزی میششه شبیه نباشتش ده و همونتورکه زغال های خیل یان رخامش مکاید ده پسر گفد کمیتونکاره فرش چای درلیوان هایش شییر شروخانه گاه یغات نمیششجره یه جریان آب رو گره گره دردیوان های خیل یه جریان آب رو گره