نام کتاب ایچی گای نویسندگن هیکتور گرسیا فرنسیس میرالس گوینده شیوان نالبندی فسته هاشتون رسمته دوون تایشی تایشی کبینامت تایشی چوان یا تایشی کوان ها مارفت یکی از هونر های رازمی چینی از ککتما تایان بست حسر قاب و بمکتب بودائیس و کنفوستیس برمگیردت این ورزش تایشی تایشی کبینیز بسیار مه ببست بانو بر اگیدی چینی ها این ورزش تایشتا و سوتی چنگ سنفنگ اصدتویس و هونر های رازمی ابداشت گیرچی یا اینگلو چنبود کدر غرن نوزد هم این شخلز ورزش رب بر یه یه دونیام وارفی کرت تایشی تایشی تایش یک ننجا یا نوی هونر رازمی اداخلی بودست بی این منی که هدفان روشت شخصی بودست این ورزش بود همارکوز بردفای شخصی بی افراد یاد مده هات کبا اصفاد از کم تایشیار و نی روی مومکن و باتی کی بر چا بوکی هری فخود راشک است هات تایشی کبی اونوانه واسیلی بر یه التيامه بادم وزه مباشت بیتور مکره بر ای رجیدم سالومات وارمش درونی اصفاد میشابات دولت ایچشین بریت اشکشار فندنش بفاقال سر بودن تایچی رو بی اونوانه یک وارزش تارویچ داد و به همین دلیل این وارزش ارتبات اصلي خود ربو هونر هی رازمی از دستاد و در اواز بی ایک ممباش سالوماتیت هابدیل شود و در دستلسه همگان قرار کرفت ساب که یه تایچی مکتاب ها و ساب که یه مختلف یه از تایچی و جود ترد مورد ازیر مارف تارین این همی باشت ساب که چین تا نوو بی از حرقات اهستی و ساری ساب که ینگ رایچ تاریش ایچی که یه اون دستانه حرقات اهستی و نارمست ساب که وہ در این ساب از حرقات خود شرق اهستی و آگا هونه اصفاد میشابات ساب که هاو تا مرکوز این ساب بر ترقات درونی و حرقات بیرونی بسیار زری فاز یک یه ساب که یت هایچی که تدرشین هم کار بورد کامی دارت الارخ مدسفا و تا یه ميان ساب که یه مختلف این ساب که همیگی تاریه اهتف مشابه یهست یک کون ترل هرقات از ساریخ سکوت و آرامش دو قلب بر نیرو از ساریخ دیکت و زرافت سه بی اونوان شخص دووام هرقات کنید امه بی اونوان شخص و برسید چا هر خود و رقبت سان راب بیش اناسید ده اسل از ساری چی تپر گفتی یاستاد یان چنک فو اید رایس سه یتامنات از ساریخ دیگی تاریسی از ده اسل از ساری خیرا و می کند که ای بارتان داز یک سرت سان راب بولار بیگی رید و تا مومی انجیطان رادر انجم و تا مرکت کنید دو سینیطان راس سیف کنید و کمارت سان راب بیکه شید تا کسما تبهای نیه بادنیتان سبوک شاوات. سی کمارتان روش شاوکنید و اجوز دهید بادنیتان ری لکسو آرام باشت. چاهار یاد بگیریت که بینه سنگی نیه و سبوکی بادنیتان تامایوز که یل شاوید و بیدنیت وزنیتان شگوند حوزیمی شاوات. پنج شانه هایتان روش شاوکنید و اجوز دهید دست هایتان آزادانه هرکت کنان و جلیان این ایجی افسایش یابت. شش برای دی رایت زی بیشت راز روض رت بادنی ارزش که شاوید. هفت. قسمت بولوی و پاینی بادنیتان رو باهم یکی و همو هنکنید تام همو هن باهم امال کنان. هاشت. باشت دو خریو و خریجی بادنیتان رو باهم همو هنکنید تازی بادن و تنفوستان بایختگر همو هنک شاوات. نو. هرکت اطان رقات نقنید. جلیان رو باهم همو هنگی بینه هرکات رو هفس کنید. دا. هین اندرام هرکت بیدوم با لسکوت بگردید. جسم فا آل زی را آرام میسازت. تاقلید و پیرویاز ابرها. یک یعز ماروفترین هرکت هایو ارزشت هایشی. پیرویاز شکل ابرها در تاملینی بینامه. تکندادن دست هاش بیه ابرها از. این مرحل ابارتند از. در هلکی کفی دست هایتان رو باین است. دو. کفی دست هایتان رو تهاری رو بی رویت صورت خود بگیرید. اینگار کتنید راخدی را بگالکاتید. سی. دستان اتان رو بیت حرفیں باز کنید. شاہر. دست شاپ را باولا و وست و دست رو اسمت باین و وست پدن اتان بیرسانید. پنج. در جلیه بدن اخود شکلی ایک توپ را درست کنید. شش. دست شاپ را بسامت سورت اتان بیچرخانید. هفت. وز نتان روی پایچ شاپ اخود بیند ازید. و در هلکی چش مانتان هرکت دست اتان را دوم بار می کنان. باز سن اتان را بهام انسانت بیچرخانید. هش. دست شاپ اتان روی کامر. و دست راست اتان را جلیه سورت خود قرار دهید. نو. وز نتان را بی پای راست خود منتقل کنید. در. در هلکی تامام مددت بیدست راست خود کبالا گرف رید نگاه می کنید. بسامت راست بشاخید. یا زد. ان هرکت را بی نرمی تکرار کنید. و در هلکی حالت دست خود را تاکیر میدهید. وز نتان را از یک پا بترافی دیگر منتقل کنید. دوازد. دست هیتان را دوبارت در مغابل خود باز کنید. و پایت ان هر بی آرامی پایم یا ورید. بهالت اولی یخود باگر دانید. چکونگ. ان ورزش با نام ایکی کونگ هم شناخت می شوهد. نام اان از ساکی بکالمی یکی بمانی این رویز زندگی و یا اینجی. و کونگ بمانی ایکار تشکل شود از. و نشان میده هد که ان ورزش با نی رویز زندگی افارت کار می کنت. اگر چه این ورزش بیویش بخطر نام افیلیش. یک ورزش نسبتن مدن مخصوب می شوهد. ام محونار ایچی کونگ بر اصوصهونار باستانی اتوان. به مانو ایت اغبیت سلامت روهی و جسمی می باشت. ان ورزش دار گزارش هی آموزشی و هونار هی رازمی او ایلگارن بیسوندی دیشود. و در دهیه هیه زرونوست اتو سی در بی مرسان ها مرد از فاد اقارار می گرفت. دولت ایچی نبتها ان رماند اتهایچی رواجدتت. چکونگ شاملت هاملت فیزیگی ایسا و پویاز. که تانه فوز رو در هالتهای ایسا ده نشست یا خابید اتح دکمی کنه. سب که ی مختلف یا شکونگ وجود داراد. ام محاده فهاملیانها تغید و ایه یه زندگی یا اینیجی و نیروی زندگی می باشت. اگرچه هرکت هان ها مولان مولایم هستان. ام مطامنها ساخت و شدید هست. فاوید ایچی کونگ. تیپری مطالت ایلمی ایبینون مولالیم اتتتت. چکونگ هاملان دیتهایچی و یگه فاوید ایچشمگی ری باروی سالومتی دارت. موری دیزیر اجمل فاوید ایس بارچ شدیی هستان که مبتانی بارتاکیگت ایلمی ای دوکتور کنس ایم سنسیر. از موستیسی ایچی کونگی سنس رنسیسکو در مگالیی با اموان کاربورت هی پیزیش کی کونگیس. تاديل و اسلح امواج مغزی. تاادول مطلوب بینه هرمون های ایجنسی. میزان پاینه مرگومیر بر اصر هاملات ایک قلبي. فشارخون پاینتر در بی مران مبتالاب فشارخون بالا. تراکون بیششر اصوخانها. گردش خونه بهتر. که شسارت الائم مرتابت با پیری و کهولته سن. تاادول و کارای بهتر کارکر تایب بدایی. افصوش اجران خون بماف و ارسبت بیهتر زه و جس. به بوده کارکر ده قلب. که شت هسیراته سانایی یه در منها یه سارتان. انجامت هاملینات این ورزش نتنها اندام مراموطان از با خوش پر مکانت. بلک با فصوش اتول امرمانیز کم اک مکانت. راوش ها یه انجامت هاملینات ایش کونگ. بما زور انجامت دوروست هاملینات ایش کونگ. باید بخطر داشباشیم که انه جیز انگی در پدا نمانجر یان دارات. پس باید بدایم کچه تور این انه جیر در پا شای مختلف ان تنزیم کنیم. یک تاوش شین. تنزیم ای پدا. با انجام احالت سهی پاها یتان باید مو کام رویز زامن بشد. دو تاوش شای. تنزیم اتنفوز. تا زمانی که تنفوز اتان آرام سابت و مولایم شاوات. سه. تاوه سین. تنزیم ای زه. پیشی دتر این بخشه این ورزه که برخالی که دنزه از افسکار تمر کسرات. چاہر. تاوش شی. تنزیم ای نی رویز زندگی. از ساریف اتنزیم ایس اون سرخابی برای رسیدان بجریان اتابی ای. تنز. تاوش شین. تنزیم ای رو. هم اون طور که یان جنگ مینگ. در جو حریت حیچی چی کنگ تو زیخداد از رو هم کدرترات و هم ریشدان نبار. بدین تایب که لازای پدن آمادخا هات بود که با هم برای ایک هدفه و هید کار کنت. پنج اون سری چی کنگ. یک یعز مارف سرین تایم این های چی کنگ مجموی ایز پنج اون سرس. زمین. آب. چوب. فیلز و آتش. هدفه یسریت حرقات. یجادت سا آدول بنی پنج جر یان این اینجی. بمنصور بیه بوده ملکرد مارف و آندوم حیب دنست. شنی شیو بری این جو می این حرقات و جود درات. در انجو ماره از مدوه لی پر فصور ماریا ازابه لگارسی امر ریل. از مارسیسی ای چی کنگ بارسلونه پی رای می کنی. زمین. یک. پا هیتن راز هم جودا کنید. در انها لد بیستید بیتوری که پا هیتن مستخمان زیرشانه هایتن گرار بگرد. دو. پا هی خود را کمی بسامت بیرون بیشار کنید. تا وز یهت ایسادن ایسان تحکیم شباد. سی. شنی های خود را شول گرفت و پاین نگهد رید. و داس هایتن را از هرتار افراحا کنید. و کمی دورتار از بادن ایسان نگهد رید. همان حالت ووشی یاریشی یست. چا هر. همانتوی که نفاز اتن راب داخل می برید. در سایتن را در مغابل پدن اتن هم سات پشانه ها بالاب برید. و کفی تا سایتن را روب پاین بگرد. پاند. هم را با پاستم زانو های خود را خم کنید. و در سایتن را بطا پیشش کمیتن پاین آ برید. و کفی تا سایتن بسامت سورت اتن باشا. چا سانید ارین حالت بمانید. و رویتن افوستن تامار کس کنید. آب. یک اپتیده اصالت زمیش شروک کنید. زانو هایتن را بسورت چن باستم خم کنید. سینیتن را صاف نگه احتارید. و هین هرکت نفاز خود را بی رون دا هید. دو. باستن اتن را بسامت باین فشار دا هید. تا ستن فغردت کمارتن کشید شاوات. سه. هم اتوی کن نفاز اتن را داخل مبارید. بی ایسید و بهالت از زمین باگیدید. شا هر. این سه هرکت را در ماجمو سبارت ایک رار کنید. شوب. یک اپتیده اصالت از زمیش شروک کنید. کفی دا سه هیتن را بسامت باولا بشار کنید. و دا سه هیتن را بسار فین باز کنید. و در هلی کت دم میگی رید. یک دا یرد ارس کنید. زمانی کت دا سه هیتن هم ست هی اصدخانت هر کویتن شبت. دا سه هیتن را دوری بشار کنید. کفی دا سه هرکت را ارنجتن بسامت بایم بشاد. و شانه هیتن را آرام و شنن گهتارید. دو. هم را حپو پازدام بر ایک سین هرکت را انجام دهید. و با دا سه هیتن یک دا یه رو بایم درست کنید. تابه هلت اولیی خود برگیدید. سه. در مجمو انسه هرکت را دو باردی گیر تکرار کنید. فلس. یک. از هالت از دمی شروک کنید. دا سه هیتن را هم ست هی سین ایتن بایل برید. دو. کفی دا سه هیتن را بیتر افی ایک دیگیر بیتر کنید. و هودو دا سنتیمد از هم فاصل داشت باشن. انگوشتن ایتن را را ها و کمی جو دا از همنگ احتارید. و اشاری ایتن بسامت بایل باشت. سه. همونت و اکت دام میگید. دا سه هیتن را سمجو دا کنید. تو بیند از همنگ ایتن را هم فاصل بگیرد. شاہر. در هل اکن افسخد را بیرون میدهید. دا سه هیتن را بسامت ایتگر بیا وارید. تازلامانی کدر هالت شوماریگی دو کارار بگیرد. پنج. در مجمو انسه هرکت را دوبار ادگر تکرار کنید. و اختیکت دا سه هیتن را در مگابل ریه هایتن میا وارید تامر کذی انه رجی را هست کنید. آتش. یک. از هالت از زمین شروکنید. بہم را هیت دام دا سه هیتن را تقال بیتن بالاب یا وارید. یک دا ستن را کمی بالتر اصرف دیگید. و کف دا سه هیتن را رو بیرویه هم قرار تهید. دو دا سه هیتن را بیشا کنید. تا انیجی قال بخود را احساس کنید. سه کم رتن را بیارمی بسامت چب بیشا کنید. و بالتن ایتن را آرام اشولنه گاحتارید. و سه هیت دا ستن را موازیه زمیننه گاحتارید. شاہر. بہم ان حالاتی که کف دا سه هیتن حنوز رو بیرویه هم قرار دارند. دا سه هیتن را سمجو دا کنید. و اختاس اتن را هم سات پوشانه ایتن بالابی آوارید. و داس ادیگر را در جلو یه شکام ایتن را نگاحتارید. پانج. کم رتن را بیارامی بسامت راست بچا کنید. و بالتن ایتن را آرام نگاحتارید. و داس هیتن را موازی بازلامینه گاحتارید. شش. در هلی که نفس خود را بیرویم داهید. در هلی که فید ایتن را با هم دیگر در مغبل قالبیتن بایگاحتانید. هفت. در هلی که فید ایتن حنوز ربی رویه هم گارور دارن. در هلی که فید ایتن را آز هم جودا کنید. تا زمانی که یک دست اتن همست ایشانه ها بالابی آوارید. و در دست ایگر در جلو یه شکام اتن گارور داشتباشت. تاک میل مجمو ایئی این هرقات. یک. از هلی تزامن شروقانی. نفس بکشید. و در سهیتن را همست باشانه هایتن بگیرید. که فید از هار بب هائم باشت. دو. هل نفس خود را بی رندهید. در سهیتن را بایم یا وارید. و در دو ترفه بدان خود نگه احتارید. و ببو از یت اولی یه ووچی با گیارید. شیاد سو. این ورز ایش در او ایل اگر نبیسون داشر بون ببو جود آمت. هم چینی شیاد سو. باروی جل یان اینجی از سریگه ایمال افشار با اگوش اششیز. و کفی دست ها کر می کنت. شیاد سو. در ترکی با ترمینها یکششیی ایوتن فوسی. بیدوم با به ایجادت هاادور مییانه اجزای مختلفه پدنست. محمی اسکی ایک تووین اسمی داشباشات. از چیزی ترقید کنت. یاروی ایج یاشم سب س اتکا کیش اوت. آن چی مهم از. خمکردن و بولن کردن اصرار قدم بار دوشدن دی روز کشیدن از درهاد کردن یا ایسددن رو خرفتن یا بیارومی قدم زدن جیغ زدن یا نفس کشیدن همی یین همی تاوناد یک تو این باشت جی هونگ بیهدن نفس بی کشید بیشدر اون کنید کتابیش شوجنششو کدرگر پو اونواند ده کتاب در زمینی رسیدن کمال شناختمی شوات قید مداش بیقرن سیزد هم بازمی گردد رسالی ایک همیلی از منعبی مختلف در زمینی یه پر ورشزن و جسمس الو و برنار لگول های مختلف شاملی نار لگول از پزش ومغلنی ویس برجست ایچشییی بینام سان سیمیا اومی باشت کدر تولیقرنش شوم زندگی میکرد سان سیمیا او ایب دا کنندیی تکنی کی بینامی شش سوت شفا باش بوده کشاملی همو هنگی هرقات تنافوز و تلافوز سدوها برعی ارمش رو و راوانست ایشش سدو ایبارتند از شو شبیه ش یا آهی امیخ تلافوز میشاوات کبا کبید مرتابتز هی شبیه هر بایک خمیازت تلافوز میشاوات کبا کال مرتابتز سی شبیه سر しوی ماناند سدوها چوی با باز دا می قبیت تلافوز میشاوات کبا کالیه همو اورتابتم باشت هو شبیه کالمیه انگلیسی یههو تلافوز میشاوات کبا تحال مرتابتز شی شبیه کالمیه انگلیسی یشیت تلافوز میشاوات کبا کل کلی بدا مرتابتز شرزی رسان سن سیمیا و از کدال مورد نحو یه خوب زندگی تکف فاز حي سال می باشت ان شر اهامیت اتانه فوز رب یادماميند ازت و بماننشان میده هد همان چول که نفاز می کشیم شگونه از ایب بادن امن ربو ان سده ها یشفا باش مرتابت کنیم در بحار بسده یشششششششش تا چهش منتن شف وف بیبیند و چوبت حواند بکابتی تان کمکنه در تابسان سده یهی ردر بیو ورد تا قد با آتش بیارم ش بیرسند در بحاریز بارسده یس سین افاس بیکشید تا فلز رمو تاادل و جام کنید و ریه ها یتان را مرتبنگ احتارید سپس بری کلی ها سده یشوی رن افاس بیکشید تا اب ها یت درونی اتان ارام بگیرند بخاریه سشوله بسده یشی شمانی ازارت تا تمامیه هرارت و مشکلات شمار بیروریزت در هرچا هر فاس نفاسه امیر بیکشی تا تا حالتن بساونات قزا هرادر مده هازم کنت و البته از باز دب بسده خود دری کنید حتا اجوزن اده هیت که گوش ها یه خودتن سده یه نفاس اتان را بشنبن انتامیه بسیار آلی از و به هفسه ایک سیره هایات یه شمو کم اکخا هتکر ایرائیت هموم سننت ها یه شرقی در این فاس انه رمواره فکردیم ممکن از کنند باشت خورتی این همیتا بانت این باشت که همییان ها ترکی بیت ایک تامین افیزی کی هم روح با آگا هی از سنفو سمنت اندوموال لفی یانی هرکت فتنفوز بمکم اکمک مکنت بیجوی اینکه اجوزد اهم زهنمان هر روز درگیر دریو یز نگرانیها باشت آگا هی ها یه من رو در ارسبو پدنه خود بالاب بباری ارلابی اوروز مبالن درزی کفی از تنفوز خود آگا هی نیستی